iwe
NdiChishanu Chipiri 10 2015 uye pano
nyaya dzinoporesa vhiki rino
iwe unoda mamwe malware pane yako popcorn
muchengeti wekuchengeteka akawana maviri
zvinotyisa zvakanyanya munzira
blu-ray inotanga yakavigwa code mukati
mamiriro ekuti imwe nyaya inogona kuita sei isu
shangu dzakanyanyisa uye dzakachengetedza
simba remiti kubva pamigumisiro ye
kudengenyeka panguva mberi
ichiitwa pamatafura uye kuda
kukupai makombiyuta ekupedzisira e-buzz anogona
zvino ona nekuona vanhu kunyange kubva
Very blurry security video footage the
Ichangobva kuziviswa freak bug inobvumira
kupindirana uye nyore kubviswa kwe
inonzi yakachengeteka data munhu ave
zvasungirwa dissing waaishandira pamusoro
Facebook uye inogona kutarisana nemakore mashanu
ari mujeri uye vazhinji vevanhu vakawanda
online game Star Trek Online yakabhadhara
mutero kuna Leonard Nimoy akapfuura
on februari 27th nyaya idzi ndezve
kuuya pakarepo hausi kuenda chero chroma
key green screen kits are on sale now at
kati shanu dot dot TV / green kuchengetedza kupfuura makumi mashanu
peresenti kubva pamutengo wenguva dzose kuwana zvose
iwe unoda kuvaka rako pachako
screen studio uye kutanga kuita zvakakosha
migumisiro yevhidhiyo kana kuti ichiri kupikisa
iye zvino kati shanu dot TV / ruvara Ndiri Sachi
Tomato uye pano ndiyo nyaya dzakakwirira
kubva munharaunda 5 TV news room pane imwe
yekushandisa uye hardware uye software
yakashandiswa pakutamba blu-ray discs yasvika
kuedza stephen tompkinson kuchengeteka
Mutsvakurudzi we ncc akamuudza
tsvakurudzo pane yekusungirirwa musangano pa
alberta yunivhesiti mu scotland musi wegore
panguva yaakaratidzira kuti akave sei
vanogona kugadzira blu-ray disc iyo
inoona mutambi ari kushanda uye uye
ipapo anosarudza chimwe chezvinhu zviviri zvinoshandiswa
kuisa malware malware pane mutambi
kombiyuta blu-ray discs tsigiro
zvimwe zvinyorwa se dynamic menus
iyo yakavakirwa mukati ma diski uchishandisa
blu-ray disc Java uye izvi zvinoshandiswa
hukuru hwemashandisi ekushandisa tompkinson
vakawana flaw uye cyberlink powerdvd
iyo inowanikwa mune dzakawanda windows-based
computers
akamubvumira kuti abve pane zvakanakisisa
sandbox uye kutanga kushata code code
chechipiri inoshandisa zvinangwa blu-ray players
iye aikwanisa kuwana midzi kupinda kune a
Blu-ray mutambi apo akakwanisa
inonyengedza sangano kuti iite mutemo
iyo inogona kuisa malware kubvira
Vhidhiyo inoramba ichitamba vashandisi vangave vasina
kunyange kukanganisa kuti chimwe chinhu chakaipa
richienderera mberi kusvika kusvika
zvinoshandisa zvisikwa zvako kusvikira
kushandiswa kwakagadziriswa vashandisi varipo
akarayirwa kuti arege kubvisa blu-ray discs kubva
zvisizvo zvisingazivikanwi saka ngwarira kuti usatenga
blu yako mahara kubva kwauri unoziva futi
pamusika kana pane imwe nzvimbo kwavari pane
zvinoshamisa uye zvichida kwete mune
kugovera Robbie zvakawanda zvezvakawanda izvozvo
Mhando yezvinhu zvinokuenderera iwe unoona zvakawanda
bootleg discs uye zvinhu lee iyo flea
misika muenzaniso wakanaka asi iwe unoziva
mumwe munhu anounza bhokisi rezvinhu izvo
anotarisa shady zvishoma zvichida kwete chaizvo
zvakakodzera uye vaigona kuisa njodzi
kemo pane ipapo iyo inotyisa zvishoma
Zvakanaka izvo zvinotyisa uye imwe yevaya
zvinhu paunenge iwe uri nani zviri nani
kungoenda uye kubhadhara mari yakawedzerwa
kuchengeteka zvakanaka ivo vane netflix mazuva ano
zvakare ndinoreva kuti Aaa wechokwadi saka yefizikisi
inoshamiswa nemikana ye meta
zvigadzirwa zvinogona kugadzirirwa kuva nazvo
Zvinhu zvinoshamisa zvinokonzera iyo
chimiro chezvinhu zvokushandisa
zvinhu zvakafanana nechitarisiko chavo chave iko
zvakanyatsozivikanwa chikamu chinotevera
kuchinja magetsi avo chikuru
musangano uri kurarama nemafungiro ekugadzirwa
uye sampuli kusanganisira springy ceramics
asina kuzadzirwa mashizha uye akagadzirirwa
rubber sponges vaigona kubatsira kuvaka
spacecraft tiles kana kunyange nzvimbo
Shani shoe soles purofesa martin
kubva kuchikwata chechirishi chinowanikwa
teknolojia in germany inoshandiswa pakuvhara
asi kwete nenzira yaunofunga nayo
Chinangwa ndechokuita zvinhu zvisingaoneki chinangwa chake
haisi kuita zvinhu zvisingaoneki tsitsi
Nderipiko kuti iwe havangaguti
asi asingaoneki asi anoda kuviga
kubva kumasimba masimba uye gore rapera wake
Lab yakabudisa muzinga weuchi
iyo yakaita chinhu chakadzika pasi icho chisina kunaka
Zvechokwadi iwe unofadza kana izvi
kunyanya metamaterial kana izvi
kunyanya metamaterial yaiva yakasimba
lattice iyo inoita se
mvura inonaya mune dzimwe nzira kusazvidza
kumanikidzwa kunotenderera zvinhu zvayo zvakavanzika izvo
mune maonero angu chimwe chinhu maPirates
achada mumufananidzo uyu chiduku
ushu hwakaita uchi
Zvinhu zvakakwanisa kubudirira kupfeka
iyo cylinder pasi iyo kubva pakunzwa
Hongu hongu ndinoshamisika kuti chii chaizoita
sezvandinofarira kuva nazvo pasi
kuti shangu dzangu o hongu kukwanisa kufamba uye kwete
kwete kunzwa zvinhu zvauri kuenda
pane zvinhu fungidzira kuti mune se
vashandi vanoita sei ikopike shangu dzesimbi dzesimbi
uye pamwe nekukwanisa kuenderera mberi
mbambo uye inongova iyo inobata iyo
hongu chipikiri semusitori wega ndirege ndiudze
iwe kana ini Mikaeri musinganzwi zvandakanga ndiri
ndimire zuva rangu rose yeah oh ndinonzwa
smiley pachake baba mattresses Wow
mattresses anofunga pamusoro pazvo munhu wose
ingadai iri yekunamatira bowling ball muenzaniso
Hongu, oh, ini ndinofarira izvi musvikiti ipapo
Wow mhandara uye pea Wow zvakanaka
hongu hapachina mugumo kwazvo zvaive
vakaratidza kuti muenzaniso wakangwarira wakadaro
zvigadzirwa zvaigona kuderedza kushatisa
kudengenyeka kwenyika kudengenyeka kunotenderera pasi
ivo pachavo mumhando ye metamaterial iyo
inoita sokuti inogona kuenda kusvika kure kuchengetedza a
inotumirwa ichibva kunotyisa kuitira kuti
zvinoshamisa zvinokurudzira iwe hongu
iyo inotonhorera saka iwe unofunga mukati
kudengenyeka kwenyika iyo iyo
nheyo yaizozunungusa zvingangodarika kana
kuputsika uye simbi kana simba renyukireya
sara iwe unenge uine zvakakomba zvakakomba
matambudziko anokonzerwa nekufunga kwangu
kunyange zvazvo zvichida chimwe chinhu icho
haikwanise kubviswa zvakare zvinorevei
yaizova itsva inovaka hongu asi ini
zvinoreva kuti inouya pane pfungwa
zvivakovheni apo pane zvimwe zveizvi
zvivako zvinofanira kuvakwazve chero ipi zvayo kana
kuburikidza nekuwedzera ini ndinoreva kuti ivo
kuvaka zvivako zvitsva nguva dzose asi
zvichida zvimwe zvezvivako zvekare zvinoda
kuti kudzorerwazve kuvake nokuti havagone
idzoke zvakare asi iyo inogona kunge iri
mhinduro kune zvakawanda zvinetso zvandinoda
fujitsu has developed imaging processing
teknolojia inogona kushandiswa kutevera
vanhu vakachengeteka camera footage kunyange
apo mifananidzo yacho yakazara kwazvo
fujitsu laboratories vakati iyo teknolojia
ndiyo yekutanga yerudzi rwayo inogona kuona
vanhu
kubva pakaderera mufananidzo mifananidzo
zviso zvisinganzwisisiki kuona
kufamba kwevanhu kunogona kubatsira
yekutengesa kugadzira kuderedza vanofamba
kusanganisa munzvimbo dzakawanda dzinogara mumaguta kana kuti
kunatsiridza migwagwa yekubuda munzvimbo
zvinokurumidza izvo zvakati zvakanaka isu hatisi
falling for it fujitsu yeah yeah or
zvichida kutevera mafambiro ako ose
fujitsu kushandisa computer vision zvigadziriswe
kuti uongorore mifananidzo uye uone iyo
mhando dzakaoma dzakadai semisoro uye torsos
izvo zvakasara kunyange kana mufananidzo wacho wakazara
pixelated maitiro anogona kutsvaga
system inogona kusarudza vanhu vazhinji mu
ronga kunyange kana zvikabatana ini ndinoda
chishamiso kunyange kusvikira ichi chiri chaizvoizvo
yakagadzira kuti vangani vanhu vangadaro
kutadza kushandiswa kushandisa khamera yakawanda
zvitubu zvingabva zvasarudza kana mbiri
vakapiwa ndivo munhu chete kuburikidza
achitarisa mukati memavara akasiyana
chipfeko chomunhu chiedzo chemukati
sangano rakakwanisa kutevera nzira
ye makumi masere muzana yekutonga nyaya saizvozvo
makumi maviri muzana haagoni kuongororwa uye
ivavo ndivo vanopfeka
kuonekwa kusingaoneki jira iro rakarurama kana iro
iyo yembatya ini handigone kusiyanisa
ridzai nekombiyuta kukwanisa kuverenga
iro kunze oh iwe unoziva II sezvizvi kune vamwe
nzira uye zvinondishungurudza mune teknolojia iyi
hongu zvakakodzera kuti uve pachena hazvisi
kutevera zvakakodzera tech iyi teknolojia
haisi kutaura kuti Sasha der akaita kuti tive
kurudyi vachifamba mumatengesi avo
achiti izvi zviri kushanda zvinoreva izvozvo
iyo torsi uye ndiyo idzo imwechete iyo
Ndinoona pane iyi kamera uye zvakafanana
torso yandakaona pamusoro pemaminitsi gumi
kare kare asi apo-cross-referenced iyo
pamwe nedzimwe software nepamusoro
kugadzirisa kamera pamusuo we
mall izvi ndizvo zvavasingatiudza
high-resolution kamera inotora mufananidzo
kubva kwauri uri munzira yako uye unotaura zvakanaka
ndiye iye chete ndiye akapfeka
iyo jira uye hongu uye saizvozvowo iye zvino
vane chikwata chepamusoro chavo chavakaisa
iyo kuburikidza nekuonekwa kwechiso mapurogiramu
izvo zvatovapo uye zvinokwanisa
vanoti hey ndiye Robbie Ferguson tine
ikozvino isu tine ruzivo rwekunamata kwake
nhoroondo uye tinokwanisa kuona izvi zvose
ruzivo pamusoro pake uye kushandisa iyo
akaderedzwa makamera vanogona ipapo
chengetedza kufamba kwangu kuburikidza navo zvose uye
vanogona kuti oh kana izvi
makamera anoti handimuzivi kuti ndiani iyeye
isu tinokwanisa kudarika-kureva kuti deta iri
imwe nhepfenyuro yakakwirira uye inoti oh
ndiye Robbie Ferguson pane hungu
ivo vose kunyange zvazvo tisingakwanisi kutaura kubva
icho chifananidzo chaiye saka chava kuda
kufanana neshuga kuvhara oh zvakanaka iwe haugone
Ichokwadi kuti unoziva kuti zvakanaka zvakadini iwe unogona kana
iwe unodarika-kureva deta nokuti
tiri kukwanisa chamber saka kana ndiri kukwanisa
kutarisa iwe uye utaure kuti iyo chikwata chakaitwa
isu uye ipapo kubva kure ndinogona kuona
iwe unofamba kunyange zvazvo ini ndisingagoni kubva
kure kure ndiudze kuti ndimi hongu ndinoziva izvozvo
kuti iwe saka ndinogona kuita kuti
Kusiyanisa saka kombiyuta ndizvo
ivo havasi kutitaurira uye ndiko
zvinova zvishoma zvinyanyisa zvakanaka I
sei panyika iwe waizoisa chimwe chinhu
akadai seizvi uye wotumidza chimwe chinhu
zvimwe kunze kwecho chikonzero nei chichiita kuti a
nzira inofadza apo munhu wose angaziva
kuitira kuti vanhu vose vazvibvumire
haasisina munhu anofarira sa
nhanho inotevera chete asi haina basa kana
tinovabvumira kana kwete
zvinoitika zvachose zvachose iwe hongu
asi iwe unongoda kupfeka zvipfeko kupfeka
zvikamu uye kubvisa mbatya dzako kudzivirira
iwe pachako uchinje mararamiro ako chaizvo ini
haazive zvandinotaura handigone kuzviona
kunze handizivi kuti murume uyo anei
jira rejasi jira rinoona iyi umbrella
kuti murume uyu ari kutakura anoramba akareruka
mivara zvichida ndaigona kuenda kunotenga uye
kuchinja shanduko ikoko iwe kuenda oh ini
usatomboziva kana kuti iwe unoti chii iwe
ipapo Microsoft yakabudisa kuchengeteka
nyevero pamusoro pegur inogona kurega
vatambudzi vanotsvaga vanofunga kuti vakachengeteka
nhaurirano inonzi freak the bug yaiva
inowanika mumashandisi anoshandiswa pakunyora deta
kudarika pakati pemaseva ewebhu uye web
vashandisi pakutanga kukanganisa kwaifungidzirwa
chete kukanganisa vamwe vashandisi pa Android uye
Blackberry mafoni mu Apple Safari web
nyevero yeMicrosoft inyevero inoratidza
mamiriyoni evanhu angave ari pangozi yekurasikirwa
data
icho chisina chakanaka chakanga chawanikwa
encryption uye kuchengeteka nyanzvi
karthikeyan Berber Gavin uye regai
vanotambudza kusimbisa dhamari kufamba pakati pe
nzvimbo ine ngozi uye mushanyi kuti ashandise
kushaya kuvharwa kweiyo inoita kuti zvive nyore
svinura denga data uye ubaye zvakajeka
nhoroondo statist statistics yakaungana
neboka rakagadzirisa rakagadzirirwa kuongorora
zvinoitika zve Freak floss zvinoratidza
anenge 9,5 muzana yepamusoro pewebhu 1
Mamiriyoni eWebsite anotaridzirwa zvakadaro
kurwisa hmmm izvo zvinotyisa kuongorora
boka rakagadzirawo chigadzirwa chendaneti
iyo inokubvumira kuti uone kana browser yako iri
zvinotambudzikira kukanganisa kwaunogona kuwana
iyi shanduro uye dzidza zvaunoda kuita
pakurwisa kusununguka kwakadzikama handizivi
Microsoft ikozvino iye zvino zvavari
achitaura nezvazvo nokuti pakutanga zvaiva
vakafunga kuti izvi zvaingova mafoni akachenjera
uye zvinhu zvakadaro, asi kuziva
kuti zviri kuchinjawo Windows
operating system uye mapfumbamwe nehafu
chikamu chemasayiti makuru pasi rose
iyo inotyisa zvishoma nokuti kana
isu tataura nezvazvo kare kana mumwe munhu
anogona kukwanisa kutamba mutambo munhu mu
pakati nepamwe data yako uye yakavharwa
mune imwe nzira isiri yakachengeteka uye vanogona
chengetedza zviri nyore nyore ipapo
kutengesa kwemari uye zvinhu
kuti uri kuita paIndaneti inofanira kuva
vakanyora ivo vamunovimba
encrypted inogona kukanganisa uye
icho chinotyisa chinotyisa chaizvo ini ndine
weird anofunga kuti kurwisa kunokonzera kwakadzikama
kuti iwe unoenda kunotsvaka kana kuti kwete
nzvimbo yako yepaIndaneti iri pangozi kombiyuta yako
your browser thought of using on your
kombiyuta foni yako kana kuti zvakanaka sezvo ndaive
kuenda kunoti chero munhu angangopinda
uye uye ona kana iwe uripo
pangozi uye ipapo hutano nenzira yakadai sezvino
hongu zvakadaro kuburikidza nebasa iri ipapo
iyo inongokuudza iwe kana iwe
Browser inoshungurudzwa nekutsvaga
inonyanya kushandisa mushandisi wako muedzo
kana inoshandiswa uye iyo pachayo
hapana, hongu hongu, hongu, tora pano
kutengesa kumazonesi iye zvino zvatinoziva
an expat America yakasungwa mukati
yeUnited States Emiromo yezvaakataura
posted on Facebook ari mukati medu
helicopter mechanic Ryan pate akanyora pamusoro
Facebook paaiva muFlorida mushure mekukakavadzana
pamwe chete neaerosmith aerospace yenyika yose
logistics / chirwere chekurwara paunodzokera
Abu Dhabi kubva kuFlorida akasungwa
nekuda kwekuchera nyika yakasimba ye-cyber
kuchera mitemo mitemo yakaiswa mukati
kumabvazuva kwegore ra2012 uye kuita mhosva yekushandisa
mambure ekuseka kana kuparadzanisa masangano
uye vanhu varipo kuedzwa kwake kunokonzerwa
kutanga paChishanu chigumi nemanomwe chiri st.
Zuva raPatrick uye aigona kutarisana
makore mashanu mujeri uye mukana mukuru kana
akawanikwa aine mhaka zvakanaka iye akanga ari kurwara
siya uye mukati medu tichifungidzirwa
kushanda muUnited Emirate Arab
Handizivi Nick kuti pane chimwe chinhu
zvimwe kuna Sasha havatongi kutouya chete
nokuti iye ari pamhenderekedzo yeFlorida anozviita
zvinoreva kuti haasi kudzoka kubva zvakadaro
kunze kwokuti ini ndinonzwisisa iyo ari kutsvaga
rubatsiro rwechiremba kubva kuvanachiremba vokuAmerica
uye kuitira kuti uve muzororo rinorwara kubva kwauri
shanda kuitira kuti uve muAmerica izvo
kuwana rubatsiro uye zvingava
zvinogumbura kana iwe uri pano iwe
munoziva muUnited States kana kuCanada
zvekurapa uye iwe unoda
gara kwenguva yakareba uye wako waunoshandira haazoiti
Rega iwe ichokwadi asi ndinoshamisika chii
izvo zvavo makuhwa akaita sezvakarurama
achitaura chokwadi chirichera ndinofunga kwete I
funga kuti angave akanaka zvakanaka asi ini
zvinoreva vamwe vanhu vane temperers uye
dzimwe nguva izvo zvinosuruvarisa zvinoratidza izvo
nzira ku facebook pane emoticon
hazviiti hazvo kuratidza kuti iwe ndiwe
unoziva kuti uri kungozvitora kuti kana
mumwe munhu ari kutarisa izvo uye ndizvo
haasi mvumo yepamutemo pasina oh haasi kuenda
ivai neshamwari inofara. Zuva raPatrick a
mathematics multiplayer online game Star
Trek Online yakabhadhara mutero kunonoka
actor Leonard Nimoy vane vaviri vakasingagumi
mune-mifananidzo yemitambo yeSpock imwe inosanganisira
mutsara unorarama kwenguva refu uye uchibudirira panguva
mumwe wacho anoverenga zvinodiwa zvevakawanda
kunze kwezvido zvevaya vashomanana
post post
Chishanu nepamusoro peyeredzi inofamba paIndaneti
webusaiti mukuru webhutori Steve rakossa
yakataurirwa izvo zvakagadziriswa nemutevedzeri wekupedzisira
iyo Star Trek inharaunda inodana Leonard
Nimoy a mutsika icon uye kutsanangura
kuti kudarika kwake kwave kunzwiwa kure
uye akawedzera kupfuura Leonardo aigona
angave akaziva uye ndizvo
kuzvininipisa pasinei nouchenjeri hwake hwose
matarenda uye mukurumbira zvakamuita mumwe munhu
isu tose tine hanya nezita raNimoy zvakare
anobatanidza imwe chiyeuchidzo panzvimbo ino
pamwe nomusiki Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan uye majel
barrett iyo actor ndiye akatanga
basa reSpock rakapera pa februari
27 pazera remakore makumi matanhatu nemasere ehupfumi hwenyu
nekunyorerana kweLinux nharo kushanyira
chikamu 5 TV nhau mumba mune nhau
chikamu 5 TV nokuda kwechikamu 5 TV news
kamuri ndiri Sasha anogara naye